Repository: hdknr/djuploader
Catalog: lib/djuploader/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Signal Uploaded File Event
ja: データ処理

source: Signal Uploaded File Event Help
ja: データ処理を起動します

source: Update Data
ja: 更新する

source: Model Data
ja: モデルデータ

source: Error List
ja: エラーリスト

source: Djuploader
ja: ファイルアップローダ

source: Created Datetime
ja: 作成日時

source: Updated Datetime
ja: 更新日時

source: Updating Model
ja: 更新対象データ

source: Updating Model Help
ja: 更新対象データ

source: Parent of Updating Model
ja: 更新対象データの親モデル

source: Parent of Updating Model Help
ja: 更新対象データの親モデル

source: Upload Model
ja: 更新対象データ

source: Uploaded File Name
ja: アップロードファイル名

source: Uploaded File
ja: 更新ファイル

source: Upload File Status
ja: ファイル処理状態

source: Upload File Status Help
ja: ファイル処理状態

source: File Uploaded
ja: アップロード

source: File Under Processing
ja: 処理中

source: File Process Completed
ja: 処理終了

source: Field Exception:{0}: "{1}" :{2}
ja: フィールド例外:{0}: "{1}" :{2}

source: Error Row
ja: エラー行

source: Error Row Help
ja: エラーが発生した行

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Uploaded File Error
ja: 更新ファイルエラー
